Isi tinjuan pustaka:
-teori:
pengertian mengenai teori topik (misal data mining adalah).
-praktikal:
1.masukkan penelitian terdahulu yang berisi nama peneliti,judul,apa yang dilakukan dan teknik/metodenya
2.kemudian masukkan metode yang akan kamu gunakan dan alasan kelebihan kenapa menggunakannnya dan problem yang dapat diselesaikan dengan metode yang kita pilih

Note jika mengambil dari sumber penelitian orang:
Ingat di Rephrase kalimat aktif jadi pasif
dan tuliskan sumber dan tahunnya
Ebook diperbolehkan tetapi tambahkan cantuman tanggal anda mengaksesnya
Link link populer tidak boleh diambil hanya boleh dibaca

dalam teks jika lebih dari 3 penulis maka pakai et.al. (et.al. = dkk)
tulis nama blkng saja jika dalam teks
Kalau di depan,
Nama (tahun) contoh michael (2022) teknik knn dalam mengklasifikasikan demam berdarah dengan akurasi 78%
Kalau di belakang contoh teknik knn dalam mengklasifikasikan demam berdarah dengan akurasi 78% (michael,2022)
(Nama, tahun)
dalam daftar pustaka tulis lengkap semua penulisnya tidak boleh et.al.

untuuk rumus
tuliskan (bab.nomor berapa)
misal (2.1) maka rumus di bab2 rumus 1

Caption (2.1) tabel harus di atas. Caption (2.1) gambar baru di bawah
Gunakan kata figure jangan picture